Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Peristiwa berikut ini
adalah karya fiksi.
Nama, perilaku, dan tindakan karakter
tidak terkait dengan institusi mana pun,
organisasi, atau profesi, dan dibuat
untuk tujuan hiburan saja.
[Kebijaksanaan pemirsa disarankan]
[Fase Bulan Madu]
Apakah kamu lapar?
TIDAK.
Tapi aku memang begitu.
Ayo pergi.
Tunggu.
Tahan.
Pencahayaan di sana sungguh bagus.
Kamu bisa menggambar?
Aku agak bisa,
tapi sudah lama.
Anda memiliki banyak sekali keterampilan, bukan?
Saat aku masih kecil,
ibuku mengajariku cara menggambar.
Namun sejak dia meninggal,
saya tidak lagi membuat karya seni apa pun.
Aku masih tidak percaya
kedua orang tuaku telah tiada.
Rasanya agak aneh saat hal itu menimpaku.
Bagaimana tepatnya?
Rasanya seperti ada kekosongan
dalam hatiku.
Tak ada dasarnya.
Ini adalah pengingat bahwa
mulai sekarang, aku benar-benar sendirian.
Ini. Selesai.
Wah...
Kamu menakjubkan.
Di Sini.
Sekarang giliranku.
Kamu juga tahu cara menggambar?
Tidak, ini pertama kalinya bagiku.
Akulah orang pertama yang melakukan
segala macam hal bersamamu, betul?
Terlalu banyak.
Apakah Anda harus terlihat
gugup saat membuat sketsa?
Baiklah, ini pertama kalinya bagiku.
Bersabarlah padaku, oke?
Tenang saja.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Di Sini.
Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak akan tertawa.
Mm.
Hei, kamu berjanji.
Ya, itu...
Ini cukup bagus untuk pertama kalinya.
Itu indah.
Melihat?
Mulai sekarang,
Anda tidak sendirian lagi.
Hai!
Baiklah, saya akan berhenti tertawa sekarang.
Di mana?
Apakah Anda ingin pergi ke perpustakaan?
Aku baik-baik saja.
Saya sedang sibuk sekarang.
Apakah ada yang bisa saya bantu?
Kalau begitu, saya pergi dulu.
Anda mungkin kesal
karena apa yang saya katakan,
tetapi aku tidak ingin berbohong pada diriku sendiri.
Pada akhirnya, apa yang akan terjadi adalah
bahwa aku akan menyakiti perasaanmu.
Kau selalu
menjadi teman baikku, Kae.
[Saya-Da]
Mengapa kamu memberikan ini padaku?
Apa? Kalau ada yang
mau ambil barangnya,
Anda akan dapat memberi tahu mereka di mana tempatnya.
Kau tidak akan memberikan ini
pada Kae lagi?
Dia sekarang bekerja di dapur.
Dia bekerja di dapur sekarang?
Ya. Dia tidak memberitahumu itu?
Mungkin dia bisa mengatasi
apa yang menyebabkan rasa sakitnya.
Ngomong-ngomong, aku bercanda.
Itu hanya candaan.
Saya serahkan paketnya pada Anda.
Mm.
Apa itu?
Sepertinya saya punya tugas tambahan.
Kae sekarang bekerja di dapur.
Apakah Anda butuh bantuan saya?
Tidak apa-apa.
Cukup mampir saja.
Hei, hei, hei! Lihat!
Mereka pun berpegangan tangan.
Mereka manis sekali, bukan?
Menggemaskan sekali.
Lihatlah mereka.
Kau tidak bisa bersembunyi di sini, oke?
Saya memilih untuk bekerja di sini,
jadi kita bisa membicarakan bisnis dengan lebih mudah.
Benar...
Saya bahkan dapat melihatnya dari jarak bermil-mil.
Jangan gunakan bisnis kami sebagai alasan.
Apa rencananya?
Apakah Anda ingin Duen dan Karakade
menghadapinya?
Tidak perlu.
Omong-omong,
tentang apa yang kamu katakan
akan kamu urus
bagaimana kabarmu
dengan Claire?
Jangan khawatir tentang hal itu.
Saya sedang mengerjakannya.
Tabel ini.
Rasanya aneh, bukan?
Dengan cara yang baik atau buruk?
Tentu saja dengan cara yang baik.
Rasanya seperti hanya kita berdua
di dunia ini.
Claire.
Ada terlalu banyak orang di sini.
Jangan main-main.
Berhentilah menggoda.
Ayo makan!
Kamu bilang
hanya kita berdua, bukan?
Claire,
ini kantin.
Begitu banyak orang di sini.
♫Katakan saja padaku bahwa kamu menyukaiku♫
♫Kamu membuang-buang waktuku♫
♫Biarkan aku mendengarnya, karena aku sedang terburu-buru♫
♫Katakan padaku apakah kamu mencintaiku atau tidak♫
♫Biarkan aku mendengarnya dengan jelas,
dan aku berjanji tidak akan menyakitimu, sayang♫
♫Katakan saja kau menyukaiku♫
♫Karena aku menunggu, kau tahu♫
♫Katakan saja "Aku mencintaimu"♫
♫Aku juga ingin mengatakannya padamu♫
Saya menyukainya.
Tidak apa-apa.
Benar? Ini bagus sekali.
Sungguh menakjubkan.
Bisakah Anda menghapus videonya?
Apakah ada masalah?
Saya ada di dalam video itu.
Ayolah, kamu bahkan bukan fokusnya.
Tolong. Saya merasa tidak nyaman dengan hal itu.
Lakukan saja untuknya.
Terima kasih.
Ayo kita ambil gambar yang lain.
Siap? Satu, dua, tiga!
Jumlah pinjamannya terlihat sangat bagus.
Jumlah narapidana yang mengambil pinjaman
telah meningkat hampir 20%.
Itu hebat.
Haruskah kita membagi potongannya sekarang?
Tidak sekarang.
Kami masih belum punya cukup uang.
Apa? Tapi kamu bilang kita tumbuh 20%.
- Mana uangnya?
- Ya.
Dengan baik...
Sudah beredar.
Beredar?
Apa sih maksudnya itu?
Saya masih tidak mengerti apa maksud 20%.
Sederhananya...
Saya menggunakan sebagian uang
untuk mendorong narapidana mengambil pinjaman.
Itulah investasi awal.
Itu terpisah dari yang lainnya.
Porsi lainnya diberikan kepada mereka
yang meminjam uang dari kita.
Yang kita dapatkan setiap bulannya
adalah bunga,
yang mereka bayar dengan upah mereka
atau uang yang dikirim oleh kerabat mereka.
Setelah kami menerima uangnya,
kita membaginya.
Mengapa kita tidak mengambil uang
mereka saja sekarang?
Ya, dia ada benarnya.
Itu tidak layak untuk dilakukan sekarang.
Misalnya, jika Anda meminjamkan 100 baht
kepada teman Anda,
itulah jumlah
yang akan Anda dapatkan kembali saat ini.
Namun, jika kita menunggu sebulan,
yang akan kita dapatkan adalah 120 baht.
Sekarang, kalikan dengan satu tahun.
Berapa banyak yang akan kita dapatkan sebagai gantinya?
Uang mengalir masuk, ya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Dao!
- Duduk!
Jika aku tidak memaksa Mangpor
untuk mengatakan kebenaran,
Saya akan tetap tidak tahu apa-apa selama berabad-abad.
Beraninya kalian berdua melakukan ini padaku?
Dao, maafkan aku.
Aku ingin memberitahumu,
tetapi saya tidak ingin Wichai
mendapat bagian.
Kae memanipulasi kamu, bukan?
Dapatkan kembali semua barangnya
dan mengembalikan uang itu kepada mereka.
Batalkan pinjaman juga, mengerti?!
Itu tidak dapat dilakukan.
Mengapa?
Itu uang saya.
Saya yang menelepon.
Sialan, Kae...
Kamu jadi agak keras kepala,
ya?
Itu saja!
Tangkap dia!
Apa?
Kau tidak mematuhiku sekarang?
Kau mencoba
menggulingkanku, bukan?
Dao, jangan terlalu banyak berspekulasi.
Kami hanya menjalankan bisnis.
Kamu bisa melakukan apa saja sesukamu.
Aku akan menceritakan ini pada Wichai.
Kita lihat
sejauh mana kamu bisa mempertahankannya.
Anda tidak akan melakukan hal itu.
Dan jika Anda melakukannya,
Aku akan bongkar
apa yang telah kau lakukan terhadap Wichai.
Deedee...
Duen dan saya baik-baik saja.
Tolong jangan halangi kami.
Aku dalam masalah lagi.
Aku baru saja mengirimimu uang, bukan?
Bukan tentang itu.
Saya butuh bantuanmu.
Apa itu?
Aku punya berita,
dan saya ingin Anda menyebarkannya.
Berita apa?
Terdakwa yang menusuk
korban dengan gunting hingga tewas,
sangat kurang ajar dan kejam.
Korban adalah seorang guru
yang dicintai murid-muridnya.
Mereka sekarang hancur.
Benarkah pembunuhnya?
menusuk korban
19 kali dengan gunting?
Rapi.
Waktunya makan.
Mari kita mencangkok hari ini.
Agar
kita tidak perlu mendapatkan lebih banyak benih.
Baiklah.
Oke...
Berikut langkah pertama.
Temukan cabang yang matang, jangan terlalu tua
atau terlalu muda.
Yang ini seharusnya bisa.
Di Sini.
Oh...
Selanjutnya, potong area kulit kayu.
Potong saja kulitnya, ya?
Mm.
Di bagian atas, potong tepat di bawah simpul.
Di bagian bawah,
potong tepat di atas simpul.
Oh, oke.
Kamu berhasil.
Aduh!
Kamu berdarah.
Apakah kamu terluka?
Sengatan semut lebih menyakitkan.
Akan segera membaik.
Ayo kita pergi menemui perawat.
Dia akan mencari alasan,
dan kita tidak akan bisa meminjam pisau.
Kita tidak perlu melihatnya.
Apakah kita tidak pergi?
Puf!
Apakah menurutmu aku semuda itu?
Ketika saya masih muda,
ketika saya mendapat cedera,
Inilah yang akan dilakukan ibuku.
Rasa sakitnya pun benar-benar hilang.
Tidak heran
Sekarang, saya tidak merasakan apa pun.
Sini, biar saya bantu Anda.
Dengan lembut...
Ketika berbicara tentang berkebun,
luangkan waktu dan jangan terburu-buru.
Tumbuhan menyukainya seperti itu.
Ya, itu dia.
Mangpor!
Dengarkan aku.
Mulai hari ini,
jangan bekerja dengan saudara perempuanku.
Tanpa Anda,
mereka tidak dapat menjalankan bisnisnya.
Mengerti?
Dao, hei...
Kenapa kau menyentuhku?!
Pembagian yang Anda peroleh
berasal dari narapidana
yang mengambil pinjaman untuk membeli barang tersebut.
Aku tidak peduli sama sekali
tentang semua itu.
Jika kamu tidak mendengarkanku,
Aku akan memberi tahu Wichai,
dan Anda tidak akan mendapatkan barang
dari luar lagi.
Jadi apa yang akan terjadi?
Jika aku tidak bisa keluar,
untuk barang-barang yang Anda pesan
dari saya setiap bulan,
Anda akan membutuhkan orang lain
untuk melakukan pekerjaan itu, bukan saya.
- Ya!
- Ambil itu!
- Di sana!
- Ya.
- Saya David Beckham!
- Jika saya jadi dia...
- Hore!
- Ya!
Wah, kamu bersenang-senang, bukan?
- Seperti Roberto Carlos!
- Ya!
Hai, Kak.
Deedee...
Apakah ada masalah, Pengawal?
Tunggu.
Belum.
Kalian di sini bertugas sebagai tahanan
untuk mengubah diri kalian menjadi lebih baik,
untuk tidak mengulangi apa yang telah Anda lakukan.
Apa yang sedang kamu lakukan sekarang
sedang mengancam
dan menyalahgunakan kekuasaan Anda.
Saya perintahkan kamu untuk menghentikannya sekarang juga.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Anda datang kepada kami
lalu mulai menggonggong?
Kami hanya bersenang-senang,
Kanan?
Itu pembicaraan cewek.
Sua, kemari dan duduk di sini.
Makanlah camilan juga,
karena kita berteman.
- Oh!
- Karakade.
Aww, kamu sudah breakdance
bahkan sebelum duduk.
Oh, lututnya jadi lelah.
Ini. Ambil saja.
Mungkin dia kena infeksi mulut.
Makanya mimisan.
Melihat?
Anda tampaknya sangat bias.
Hei! Itu lipstikku.
Aku akan mengambil ini untuk saat ini
karena tidak diizinkan di penjara.
Apa itu tadi?
Apakah dia akan menggunakannya sendiri?
Sialan!
Lanjutkan, gadis-gadis.
Saya ingin menikmati pertunjukannya.
Satu, dua...
Tiga!
Pergi!
[KaiHuaRor]
Perpustakaan saat ini ditutup
karena pemeliharaan.
Meninggalkan.
♫Jaga aku di sisimu♫
♫Pertahankan aku demi itu saja♫
♫Pertahankan aku demi itu♫
♫Aku tidak salah dengar♫
♫Apakah yang kamu katakan itu benar?♫
♫Tentang apa yang telah kukatakan,♫
♫Katakan padaku bahwa kau mengerti♫
♫Aku tahu kamu bingung♫
♫Aku tidak tahu apa itu♫
♫Tapi aku tahu kamu bingung
dengan apa yang kamu lihat♫
♫Jaga aku di sisimu♫
♫Pertahankan aku demi itu saja♫
♫Pertahankan aku demi itu♫
[Claire]
♫Jaga aku di sisimu♫
♫Pertahankan aku demi itu saja♫
♫Pertahankan aku demi itu♫
[Wichai Puwet - Sipir]
Tahun ini, penjualan produk
yang dihasilkan oleh narapidana
telah meningkat hampir 10%, Tuan.
Jadi menurutku
saatnya untuk memperkenalkan
lebih banyak variasi barang
untuk memberi mereka
lebih banyak pilihan, Tuan.
Kita akan membahasnya nanti.
Seseorang melaporkan bahwa,
di sini di penjara ini,
ada beberapa kebingungan.
Apa maksud Anda dengan itu, Tuan?
Seorang narapidana baru saja meninggal, kan?
Eh...
Ya, Tuan.
Dia adalah seorang narapidana lanjut usia.
Dan penyebab kematiannya?
Itu karena gagal jantung, Tuan.
Saya punya laporan otopsi
dari rumah sakit di sini.
Seharusnya ada di tumpukan ini.
Saya sudah melihat dokumennya.
Yang saya anggap membingungkan adalah...
Seseorang melaporkan bahwa
Narapidana yang meninggal itu
juga menderita Alzheimer.
Eh...
Dia tidak melakukannya, Tuan.
Menurut saya
Pasti ada
kesalahpahaman, Tuan.
Beberapa laporan telah dibuat
ke Departemen Pemasyarakatan,
mengklaim bahwa penyebab kematiannya
kemungkinan besar karena overdosis
karena Alzheimer.
Saya pikir maksud dari laporan tersebut
Pasti untuk mencoreng
reputasi penjara ini, Tuan.
Almarhum sendiri...
Laporan itu datang dari seseorang
di penjara.
Jika klaim tersebut benar,
Aku mungkin harus turun tangan
dan cari tahu mengapa almarhum
tidak dirawat di rumah sakit.
Pastikan Anda telah
menyiapkan bagian rinciannya.
Ya, Tuan.
Sudahkah Anda mengirimkan laporan tentang
pornografi narapidana ke departemen?
Departemen Pemasyarakatan
menghubungi saya.
Yang saya lakukan hanyalah memberi mereka informasi.
Apa yang kamu katakan pada mereka?
Aku sudah memberitahu mereka bahwa
narapidana Porno menderita Alzheimer,
yang dapat menyebabkan
overdosis dan kematian.
Mobil Porsche!
Anda bukan seorang dokter.
Anda hanya seorang penjaga.
Memberikan informasi palsu seperti itu...
Tahukah kamu betapa terganggunya aku?
Informasi palsu tersebut adalah tentang
penyebab kematian,
dinyatakan sebagai gagal jantung.
Bagaimana Anda tahu
itu benar atau salah?
Sebelum narapidana Porn
kembali ke selnya,
Saya menemukan botol obatnya yang kosong.
Aku bertanya pada perawat
dan mengetahui bahwa
itu untuk obat antihipertensinya.
Semua
yang dikatakan narapidana Claire itu benar.
Porno Narapidana
overdosis dan meninggal.
Mobil Porsche!
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Aku hanya mengatakan kebenaran.
Ya ampun, Porsche...
Apa yang kamu pikirkan?!
Saya hanya berpikir bahwa...
Jika hal ini terjadi padaku,
Saya ingin semua orang
mengetahui kebenarannya,
bukan versi yang diputarbalikan dari seseorang
yang mencoba menutupi kesalahannya.
Ayah dan anakku tersayang...
Bagaimana kabarmu bekerja sebagai penjaga?
Semuanya berjalan dengan baik.
Saya telah menemukan
banyak hal yang tak terungkapkan.
Hm?
Tidak apa-apa.
Kalau begitu, makanlah beberapa buah.
Terima kasih.
Wah!
Kau datang entah dari mana.
Begitu lembut.
Lembut apa?
Bra, tentu saja.
Melihat?
Menggodaku?
Aku menyukaimu.
Itulah sebabnya aku menggodamu.
Aku ingin menggantungkan bajuku!
Saya ingin mencuci pakaian
seperti yang mereka lakukan!
Astaga...
Apakah kamu mau keluar, sayang?
Kami ingin berbicara dengan Anda
sebentar.
Saya menerima telepon dari universitas Anda,
mengatakan bahwa Anda telah absen
dari beberapa kelas.
Ada yang salah, sayang?
Aku baik-baik saja, Bu,
seperti biasa.
Jika ada sesuatu yang ada dalam pikiranmu,
jangan ragu untuk membagikannya kepada kami.
Apakah menurutmu
ada sesuatu yang sedang kupikirkan?
Jika itu tentang saudara perempuanmu,
Saya tidak ingin hal ini membuat Anda stres.
Setiap orang punya jalannya sendiri.
Dia melihat dunia
secara berbeda dari Anda.
Jika itu cara dia memilih untuk hidup,
maka di sanalah dia akan berakhir.
Kamu mengatakannya seolah-olah
Claire bukanlah putrimu.
Rapi.
Rapi?
Ya!
Nama saya Natty.
Nama itu mengingatkanku bahwa
aku bukan lagi saudara perempuannya Claire.
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu begitu marah?
Saya marah karena
kalian semua bersikap seolah-olah Claire tidak ada.
Anda menilai dia berdasarkan satu tindakannya, Ayah.
Dan Ibu,
Anda sepenuhnya setuju dengannya.
Claire membunuh seorang pria!
Harus mengubah nama
dan pindah ke sekolah lain
bukan karena apa yang dilakukannya?
Dia baik padaku, Ayah.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Tahukah kamu
betapa sakitnya aku karena hal ini?
Kau terus menyuruhku melupakannya
dan tidak membicarakannya,
tetapi saya tidak bisa.
Apakah Ayah mengerti?
Saya ingin bertemu Claire.
Aku hanya ingin berbicara dengannya,
tetapi itu pun mustahil.
Kami...
Kami tidak membenci Claire, sayang.
Kami tidak pernah menyuruhmu untuk membencinya.
Kami hanya ingin Anda bahagia.
Berbahagialah?
Saya kira Anda mungkin telah melakukan
kesalahan saat itu.
Karena aku tidak pernah bahagia.
Cewek-cewek!
100 narapidana datang
untuk makan!
Makanan harus
siap tepat waktu dan lezat!
Pergi!
Ya, Koki!
Asin.
Di antara!
Beras merah.
Mengandung mineral dan vitamin.
Bagus.
Ya, Chef.
Para narapidana
sedang membayar kembali pinjaman mereka.
Nanti aku berikan potongannya.
Ya ampun, akhirnya.
Tuang, lipstikku?
Aku akan membelikannya untukmu
akhir bulan depan.
Ya ampun, itu akan memakan waktu lama sekali.
Gadis cantik tidak sabar.
Kamu mau pinjam punyaku?
Anda sudah memakai lipstik?
Apa warnanya?
Kayak kamu lagi sakit aja.
Aku akan belikan yang baru.
Sangat pucat.
Di mana,
apakah kita harus membuang keraknya?
Sudah kubilang, jangan potong!
Ya, koki!
Jangan berhenti bekerja.
Aku hanya mengambil barangku.
Oh...
Lain kali, jangan tinggalkan di sini.
Ini bukan tempatku lagi.
Aku akan beritahu kau nanti.
Benar, Kak.
Pisau.
Aku sudah berubah pikiran.
Apakah Anda ingin
berbisnis dengan saya?
Anda dapat mengambil potongan Duen.
Hah?
Itu sudah sedikit, bahkan bisa dibilang tidak ada sama sekali.
Saya tidak menginginkan uang Anda.
Semoga bisnis Anda maju dan jaya.
Sepertinya
Anda akan tinggal di sini
untuk waktu yang lama.
Karakade, cerminku!
Ya, Bu!
Aduh! Aku tidak bisa!
Kamu mau pergi ke mana, Deedee?
Jangan ikuti saya.
Jangan lari dariku.
Aku tidak.
Aku akan mendapatkan penjaga wanita.
Saya tidak bisa sendirian
dengan narapidana wanita.
Saya hanya ingin bicara.
Aku tidak akan memberi tahu siapa pun.
Tidak akan memakan waktu lama.
Tentang apa ini?
Aku ingin lipstikku kembali.
Itu melanggar aturan.
Aku tahu itu,
tetapi bisakah saya setidaknya memanfaatkannya?
Mengapa kamu
begitu ingin mendapatkan kembali lipstik itu?
Itu membuat saya merasa percaya diri.
Terjebak di sini sudah cukup buruk.
Bisakah aku terlihat sedikit lebih cantik?
Kamu sudah cantik.
Berhenti main-main.
Tidak, aku tidak.
Itu benar.
Bahkan tanpa riasan,
kamu masih tampan.
Begini kesepakatannya.
Aku ingin mendapatkan kembali lipstikku,
dan jika aku menghabiskan semuanya,
Saya akan berhenti membeli lebih banyak.
Kesepakatan?
Itu sungguh tidak dapat dilakukan.
Tolong, bisakah saya mendapatkannya kembali?
Saya merasa tidak percaya diri.
Tolong, tolong, tolong.
Silakan.
Anda selalu membawanya kemana-mana?
Saya sebenarnya ingin mengembalikannya kepada Anda.
Hanya saja,
pada awalnya aku ingin ada pengawal wanita yang ikut bersamaku.
Mm...
Lain kali,
Anda bisa mengembalikan barang itu kepada saya.
Aku tidak akan mengadu.
Akan ada waktu berikutnya?
Siapa tahu.
Tapi Anda bilang
Anda tidak akan membeli lagi!
Duen, kamu sakit?
Anda batuk seperti ini
sejak pagi.
Apakah Anda mau obat?
Mm... Saya agak sakit.
Bolehkah aku minta
antihistaminmu, Kae?
Itu seharusnya membuatku merasa lebih baik.
Aku kehabisan.
Apa?!
Kok bisa?
Botolnya penuh kemarin.
Saya memberikannya kepada orang lain.
Kae, kamu jahat
dan pelit.
Kak, kamu mau masker nggak?
Berikan padanya.
Dia banyak batuk.
Benar.
Apakah Anda punya satu lagi?
Aku keluar.
Hai!
Itu saja!
- Oh, sial!
- Wah!
Itu saja!
Saya minta maaf.
Pergi dan duduk di tempat lain.
Saya ingin pengacara baru.
Bagaimana Anda melakukannya?
Saya bisa melakukan segala macam hal.
Aku akan mengajarimu.
Keahlianmu
jauh lebih keren daripada keahlianku.
Ayo, kita pergi.
Ayo keluar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya perlu melakukan hubungan arus pendek terlebih dulu.
Kamera keamanan akan mati.
Aku akan mengajarimu nanti.
Saya tidak pernah keluar di malam hari.
Indah dengan caranya sendiri, bukan?
Bolehkah aku memegang tanganmu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tidak akan memotong tanganmu.
Jangan khawatir.
Satu lagi juga.
Saya membuatnya sendiri.
Apakah kamu sedang melamarku?
Mm.
Bagaimana menurutmu?
Setelah mengusulkan...
Anda juga harus memakainya.
♫Bunga di taman♫
♫Dicintai oleh seseorang♫
♫Semua hal yang paling sederhana♫
♫Mereka semua memukulku seperti drum♫
♫Oh aku selalu bertanya-tanya♫
♫Apa yang ingin aku buktikan?♫
♫Terkadang aku berharap aku lebih keren♫
♫Tapi mungkin aku terlahir untuk tinggal♫
♫Mungkin aku terlahir untuk tinggal♫
♫Hangat♫
♫Seperti Matahari♫
♫Hangat seperti pelukan♫
♫Hangat untukmu♫
♫Seperti revolusi melawan
hal-hal yang tidak membuat kita merasa♫
kesempurnaan karena itu tidak nyata♫
♫Seperti revolusi melawan
tekanan yang menghentikan kita untuk sembuh♫
♫Seperti revolusi melawan kesempurnaan♫
♫Hangat♫
♫Seperti matahari♫
♫Seperti pelukan♫
♫Hangat untukmu♫
Kaki kita juga sama besarnya.
Ukuran sepatumu 38, kan?
Mm.
[Bel]
Mengapa kamu tidak
menulis namamu sendiri?
Kamu sudah menulis
namaku di namamu.
Sekarang aku ingin menuliskan milikmu di milikku.
Ini nampak menjanjikan.
Kapan bunganya akan mekar?
Saya baru saja memberi tahu Anda,
ketika datang pada berkebun,
Anda harus bersabar.
Biarkan aku mengambil
sabut kelapa itu secepatnya.
Mm.
Tahanan Claire.
Anda memiliki pengunjung.
Saya tidak tersedia.
Katakan pada mereka aku tidak datang.
Pengunjung ingin berbicara tentang
saudara perempuanmu yang bernama Cream.
Krim?
Bagaimana kamu tahu tentang saudara perempuanku?
Saya bukan satu-satunya yang melakukannya.
Berita apa?
Sekitar 19-Stab Claire.
aku telah menemukan
Dia memiliki saudara perempuan bernama Cream.
[Ingat
kasus 19-Stab Claire?]
Setelah kejadian tersebut,
dia mengubah namanya menjadi Natty.
Anda menolak
menjawab pertanyaan saya...
Apakah karena kamu tidak membunuhnya?
Kurasa aku harus bertanya sendiri padanya.
Pergilah dan sebarkan berita itu.
Claire menjalani hukumannya
karena...
[Ini adalah adik perempuan
dari 19-Stab Claire!]
Dia menjalani hukumannya
atas nama saudara perempuannya.
Jangan macam-macam dengan adikku!
Ini pertama kalinya kamu
semarah ini, tahu?
Pembunuh sebenarnya adalah
[Krimlah yang membunuhnya]
adik perempuannya.
Kau sungguh mencintai adikmu, ya?
Itu sama saja dengan
betapa aku mencintai adikku.
Aku akan menghancurkan kehidupan adik kesayangannya
dan membuatnya menderita
semaksimal mungkin.
Itu bukan hal yang penting.
Jangan percaya rumor tentang
jumlah luka tusuk.
Petugas sedang dalam proses
mengumpulkan bukti.
Adapun rincian lainnya,
Saya tidak diizinkan
untuk mengungkapkannya kepada publik.